Chào các bạn
Hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi unpacking
mình nghĩ là hôm nay
sẽ là tập cuối cùng của unpacking
tập cuối cùng
tiếp tục tiếp tục
Các bạn có nhớ ở tập trước
ở tập trước
nhân vật này nhân vật mình chơi
không sống cùng với bạn trai nữa
nhân vật này chuyển về nhà bố mẹ
chuyển về cái phòng
mà cái nhân vật này sống khi
khi cô ấy còn nhỏ
cô ấy đang sống ở nhà của bố mẹ ở tập trước
thế ở tập này cô ấy sống ở đâu
mình không biết
mình sẽ tiếp tục chơi
bây giờ mình đang không ở nhà bố mẹ
mình nghĩ là thế
phòng
có phòng khách này
có
đây là phòng bếp này
có một phòng học hay là phòng làm việc
còn đây là phòng tắm
đây là phòng ngủ
căn hộ này
không to
cũng không nhỏ
căn hộ này không to cũng không nhỏ
căn hộ này có
một phòng ngủ
một phòng làm việc
một phòng tắm
một phòng khách
và
một phòng bếp
mình nghĩ là
phòng bếp và phòng khách là một phòng
mình rất thích
ngôi nhà này
mình rất thích ngôi nhà này
thế bây giờ mình sẽ bắt đầu ở đâu
mình nghĩ là mình sẽ bắt đầu ở phòng này
phòng học phòng làm việc
mình sẽ bắt đầu ở phòng này
ở phòng này có khá nhiều đồ
bây giờ
trước khi dỡ đồ
thì ở phòng này có cái gì
ở phòng này có một cái bàn
đây là một cái bàn
có một cái ghế
có một cái bảng
cái bảng
có một cái giá sách
một cái tủ đồ
đây là một cái tủ
và một cái cửa sổ
mình có bao nhiêu thùng đồ
các bạn xem
mình có bao nhiêu thùng đồ?
mình nghĩ là mình có
1 2 3 4 5 6 7
7 thùng đồ tất cả
mình sẽ mở thùng đồ đầu tiên
đây là một cái chứng chỉ
hay là một cái bằng gì đó
mình sẽ treo ở trên tường
mình sẽ treo ở đây
đây là một cái đèn
đây một cái đèn
đây là một cái hộp đựng hồ sơ
mình nghĩ là vậy mình sẽ để nó
ở dưới bàn
đây là một cái bút
cái hộp bút để vẽ
một cái hộp bút nữa
mình có rất nhiều bút
đây là một cái tai nghe
một cái tai nghe để nghe nhạc
hay là để nghe podcast
một cuốn sổ
mình sẽ để sổ vào đây đi
ở trên giá sách
một cuốn sổ nữa
mình sẽ để cuốn sổ ở trên giá sách
đây là cái gì?
đây là một cuốn sách mình nghĩ là thế
đây không phải là cuốn sổ
cuốn sách để đọc
cuốn sổ để viết
đây là một cuốn sách
cuốn sách mình sẽ để ở đây
cũng ở trên giá sách
đã xong
mình đã xong thùng đồ thứ nhất
thùng đồ đầu tiên
mình sẽ mở thùng đồ thứ hai
đây là một cái giá để vẽ
hay
đúng đây là một cái giá để vẽ
mình sẽ để cái giá này ở trên bàn
cái này là một cái đồ để trang trí thôi
mình sẽ để ở trên... trên bàn
đây là một cái hộp
để bạn có thể đựng
đựng bút
hay là đựng những cái đồ rất nhỏ
ở trong phòng làm việc
mình cũng có một cái hộp như thế
đây là cái hộp của mình
là cái hộp để đựng những cái đồ nhỏ nhỏ
ở phòng làm việc
mình sẽ để ở trên bàn
mình rất thích cái bàn này
cái bàn này rất to
một cái hộp nữa
có rất nhiều hộp
mình sẽ để cái hộp này ở cạnh cái hộp Kia
mình nghĩ đây là một cái thùng rác
mình sẽ để thùng rác ở dưới
ở cạnh bàn
mình sẽ không để thùng rác ở dưới bàn
mình sẽ để thùng rác ở cạnh bàn
đây là một quả bóng à?
cũng có thể một đồ để trang trí
mình sẽ để nó ở trên giá sách
đây là một cái khăn tắm
mình nghĩ đây là một khăn tắm
mình sẽ để khăn tắm này ở phòng ngủ
mình sẽ quay lại phòng làm việc
đã xong thùng đồ thứ hai
đây là một cái chậu cây xương rồng
một cái chậu cây xương rồng rất nhỏ
mình muốn để chậu cây này
ở trên cái bệ cửa sổ
ở cạnh cửa sổ
mình sẽ mở thùng đồ thứ ba
một quyển sách
mình sẽ để quyển sách ở đây
một quyển sách nữa
có rất nhiều sách
đây là một quyển sổ
mình sẽ để sổ ở đây
ở giá sách thứ
1 2 3
ở giá sách thứ ba
mình sẽ để sổ ở giá sách thứ ba
đây là một con cá voi
một con cá voi
mình sẽ để
có lẽ con cá voi không thích
ở cạnh cửa sổ
mình sẽ để con cá voi
ở trên bàn
ơ một con cá voi nữa
mình có 2 con cá voi
đã xong
mình sẽ tiếp tục mở thùng đồ thứ tư
đây là một cái đồ để trang trí
mình nghĩ đây là một cái đèn
mình nghĩ đây là một cái đèn để trang trí
mình sẽ để ở trên giá sách
a mình biết đây là cái gì
mình nghĩ đây là một cái máy in
mình sẽ để cái máy in này ở trên cái tủ
đây là một cái máy vẽ
hay là một cái laptop
mình nghĩ đây là một cái laptop
mình sẽ để cái laptop này ở trên bàn
đây là một cái giỏ
hay là một cái giá
trong đây có rất nhiều thứ
trong đây có thể có là
mình nghĩ đây là ổ cắm
mình nghĩ đây là một cái ổ cắm
ổ cắm để cắm
cắm điện thoại hay là cắm
không biết
một cái ổ cắm
trong đây có rất nhiều thứ
mình nghĩ
Xin lỗi
mình nghĩ mình sẽ để cái
túi ổ cắm này ở trong tủ
đóng tủ
đây là cái gì
có thể đây là một cái đĩa chơi game
mình sẽ để nó ở trên giá sách
mình nghĩ đây là một cái card visit
cái card visit
mình nghĩ là thế
card visit tiếng Việt
bạn có thể nói là một cái danh thiếp
một cái danh thiếp
ví dụ
mình có một danh thiếp
thì danh thiếp sẽ nói là tên của mình
công việc của mình
và mình sẽ đưa danh thiếp này cho bạn
bạn sẽ biết mình tên là gì
mình làm việc gì
và có thể có số điện thoại của mình nữa
đó là danh thiếp
danh thiếp mình nghĩ mình sẽ để danh thiếp
ở đâu?
ở cạnh cái máy in
đây là một cái cục router
mình không biết nói router tiếng Việt là gì
không biết
mình không biết nói tiếng
mình sẽ để nó ở đâu
mình sẽ để nó ở trên bàn mình
mình sẽ để những cái bút này
ở trong tủ
cái này mình cũng sẽ để ở trong tủ
cái tai nghe mình cũng sẽ để ở trong tủ
cái router này mình sẽ để ở trên
ở trên bàn mình sẽ để ở trên bàn
con
cái con này
cái con cá này mình sẽ để nó ở trên giá sách
cái cục router này mình sẽ để nó ở trên bàn
ô kê tiếp tục
một cái đồng hồ
trời ơi cái đồng hồ này rất đẹp
cái đồng hồ này có màu tím
mình rất thích
màu tím
đồng hồ này mình nghĩ đồng hồ này rất đẹp
mình sẽ để đồng hồ này ở đâu
mình nghĩ mình sẽ treo cái đồng hồ này ở đây
không không
ở đây không đẹp
mình sẽ treo cái đồng hồ này ở đây
ở trên tường
đã xong
đã xong hộp thứ tư
mình sẽ tiếp tục mở hộp thứ năm
đây là một cái laptop
cái laptop này màu
màu gì
cái laptop này màu xanh da trời
và có một con mèo
có một cái sticker hình con mèo ở đây
thế thì mình nghĩ
cái máy này là để vẽ
còn cái máy này mới là laptop
thế mình sẽ để cái laptop
ở đây
và cái máy vẽ ở đây
đây là một cái máy vẽ khác
mình nghĩ mình có 2 cái máy vẽ
máy vẽ này là máy vẽ cũ
còn máy vẽ này là máy vẽ mới
mình sẽ để cái máy vẽ cũ ở trong tủ
ở trong tủ
mình muốn để ở trong tủ
bây giờ mình không thể để ở trong tủ
mình sẽ
tạm thời
tạm thời để nó ở đây
khi mình có thể để ở trong tủ
mình sẽ để ở trong tủ
nhưng bây giờ tạm thời
mình sẽ để cái máy vẽ cũ ở trên bàn
một quyển sách
mình sẽ để sách ở đây
ở cái giá thứ hai
quyển sách nữa ở đây
đã xong
đây là một cái hộp bút
mình sẽ để hộp bút ở đây
ở cạnh những cái hộp này
cục tẩy ở cạnh hộp bút
đây là một bức tranh mình đã vẽ khi mình còn nhỏ
một bức tranh về con gấu bông
mình sẽ treo nó ở đây
một bức tranh khác
một bức tranh nữa
cái bảng này
không dùng để treo mình nghĩ là thế
cái bảng này dùng để
ghim
mình sẽ ghim nó ở đây
một cuốn sổ
mình sẽ để sổ ở cái giá thứ ba
một cuốn sổ nữa ở cái giá thứ ba
đã xong
bây giờ mình sẽ mở cái hộp cuối cùng
đây là một bức tranh
mình sẽ treo bức tranh này ở trên tường
ở đây
một bức tranh khác cũng ở trên tường
mình sẽ treo nó cạnh nhau
một bức tranh nữa
3 bức tranh này rất nhỏ
trông rất đẹp
mình rất thích
một bức tranh nữa
mình sẽ treo bức tranh này ở đây
bức tranh này là hình con gì?
con Pikachu à?
trông giống con Pikachu
nhưng mà hơi xấu
một con Pikachu hơi xấu
mình không biết con này là con gì
rất dễ thương
một bức tranh khác to hơn
bức tranh này có hình con chim
mình sẽ treo ở trên tường
một bức tranh khác
bức tranh này có lẽ là một bức
một bức tranh một người đang múa
mình sẽ để nó ở đây
mình sẽ treo nó ở trên tường
mình sẽ treo nó ở trên cả cái
cái bảng này
nó ở trên cái bảng này
một bức tranh con mèo
mình sẽ để nó ở cạnh cái bức tranh này
một bức tranh rất to
bức tranh này mình sẽ để nó ở đâu
ở đây đi
mình sẽ treo nó ở đây
bức tranh này có cái gì
có lẽ là một bức tranh về một game nào đó
không biết
đã xong
thế bây giờ mình sẽ để cái máy vẽ cũ này
ở đây
còn mình sẽ để cái máy vẽ mới ở trên bàn
mình sẽ sắp xếp lại chỗ này một chút xíu
rất đẹp, rất tốt, mình rất thích cái cái bàn này
cái đèn này thì để ở đây đi
cái đèn này
có lẽ là để ở đây đi ở trên cửa sổ
cái này mình sẽ để nó
ở trên giá sách
mình sẽ để con cá voi ở đây
và cái này ở trên giá sách
cái này ở trên bệ cửa sổ
một con cá ở đây
và một con cá ở trên bệ cửa sổ
rất tốt rất đẹp
mình nghĩ là phòng này rất đẹp
mình rất thích phòng này
mình luôn luôn muốn có
một phòng làm việc của riêng mình
đóng cửa
đóng tủ
rất tốt rất đẹp
đã xong phòng làm việc
rất đẹp đúng không?
trông rất đẹp
mình rất thích phòng làm việc này
rất đẹp
Tiếp theo mình sẽ đến
Phòng bếp đi
phòng bếp thì có cái gì?
phòng bếp thì có một cái tủ lạnh
đây là một cái tủ lạnh
đây là một cái bồn để
rửa bát
và đây là một cái bếp để nấu
trong cái bếp này còn có cả lò nướng nữa
bạn có thể nướng bánh
nướng khoai tây
có rất nhiều thứ bạn có thể nướng ở đây
bình thường người Việt Nam không có dùng lò nướng nhiều
nhưng mà thường dùng bếp ở trên đây
còn cái bếp này thì có cả bếp và lò nướng
và ở đây còn có một cái để hút mùi nữa
đây gọi là cái hút mùi
khi bạn nấu những cái đồ ăn mà có mùi
có mùi quá
thì bạn cần dùng cái hút mùi
thế là có một cái tủ lạnh
này một cái bồn rửa bát
một cái lò nướng
và cái bếp với lò nướng
và một cái hút mùi
còn đây là có rất nhiều tủ
ngăn kéo
tủ
và đây có 2 cái giá
để đồ
có 2 cái ghế và 1 cái bàn
và mình có bao nhiêu thùng đồ ở đây?
1 2 3 4 5 6 7
mình cũng có 7 cái hộp đồ
mình sẽ mở thùng đồ đầu tiên
đây là một cái nồi cơm điện
mình sẽ để nồi cơm điện ở
ở đây đi
đây là cái gì?
(cái) thìa
mình sẽ để thìa ở đây
đây là dao
đây là dĩa
đây là một cái cốc để đo
một cái bát để đo
mình nghĩ là thế để nấu ăn
đây là một cái túi gì đó không biết
mình sẽ để nó ở đây
Úi! Xin lỗi!
mình sẽ quay lại phòng bếp
đây là một cái máy pha cà phê
đây là một cái máy xay
mình nghĩ là thế cái máy để xay
tiêu hay là để xay cà phê
đây là cái gì?
đây cũng là thìa
mình nghĩ đây cũng là thìa
thìa nhỏ hơn
mình sẽ để nó ở đây
đây là một cái để
đây là một cái a cái
bàn chải à?
đây là một cái bàn chải để rửa
rửa mình sẽ để nó ở đây
xong
xong một thùng đầu tiên
mình sẽ mở thùng thứ hai
đây là một cái máy để nướng bánh mì
mình sẽ để nó ở đây
ở trên cái giá thứ nhất
đây là một
đây là một cái để nến
đây là một cái nến
mình nghĩ là thế một cái để
mình sẽ treo nến lên đây
có nến ở trên đây
trông rất đẹp mình nghĩ là rất đẹp
đây là cái gì ta?
a đây là nến
đây là một cái hộp nến
còn đây là cái giá
để nến ở trên thế là mình sẽ lấy cái nến ở đây
và cho nến lên đây
đây là nến cái nến
nếu như nhà bạn
bị mất điện
bạn không có điện
thì bạn cần dùng nến
để bạn có thể nhìn
đây là nến
đĩa
2 cái đĩa
một cái nồi rất to
cái nồi này to quá
mình sẽ để cái nồi này ở trong tủ
đây là một cái khay
cái khay
cái khay này để cho vào lò nướng
mình để cái khay này ở đây có được không?
mình sẽ để cái khay này ở trong ngăn kéo này
cái đĩa này thì mình sẽ để ở đâu?
mình sẽ để ở đây đi
đây là cái gì?
mình nghĩ đây là một cái lót cốc
mình cũng có một cái lót cốc
đây là cái cốc của mình
đúng không?
và đây là cái lót cốc
lót cốc
để cốc ở trên cái lót cốc
mình có một cái lót cốc
mình sẽ để cái cốc của mình ở trên cái lót cốc
đây đây là cái lót cốc
3 cái lót cốc
đây là cái muỗng hay là thìa để đo
cái lót cốc này để đâu bây giờ?
mình sẽ để nó ở trong ngăn kéo
cái muỗng này mình cũng sẽ để ở trong ngăn kéo
cái muỗng nữa cũng ở trong ngăn kéo
đây là một chai nước tương
mình nghĩ là thế
một chai nước tương
mình sẽ để nó
ở đây
ở cái giá này
mình nghĩ tại vì cái chỗ này rất gần với bếp
thế nên mình sẽ để nó ở đây
mình có thể vừa nấu ăn
vừa cho nước tương
dễ hơn gần hơn
đây là cái gì?
mình biết đây là cái gì
đây là cái gọi là màng bọc thực phẩm
màng bọc thực phẩm
ví dụ nếu như là bạn
không ăn hết đồ ăn của bạn
và bạn muốn cho nó vào trong tủ lạnh
nhưng bạn không muốn tủ lạnh của bạn
tủ lạnh của bạn có mùi
thế nên bạn cho cái màng bọc thực phẩm ở trên
đây là đồ ăn
bạn cho cái màng bọc thực phẩm ở trên
sau đó bạn cho vào tủ lạnh
để tủ lạnh của bạn không có mùi
đây là màng bọc thực phẩm
mình sẽ để nó ở dưới đây ở dưới cái tủ này
đây là cái để
để làm gì nhở?
quên mất rồi
để làm gì?
để lăn
đây là một cái lăn
cái lăn để làm bánh mì
để làm mì
để làm việc với bột mì
đây là một cái lăn
mình sẽ để cái lăn này ở đây đi
mình biết đây là cái gì
nếu bạn làm bánh quy
thì bạn sẽ biết đây là cái gì
đây là một cái cái khuôn
đây là cái khuôn
để làm bánh quy
bánh quy của bạn sẽ có
hình trái tim này
hình người này
đây là cái khuôn để làm bánh quy
mình sẽ để nó ở ngăn kéo
ô kê tiếp tục
đây là một chai dầu
mình sẽ để nó ở đây
ở cạnh chai nước tương
không biết chai này là chai gì
mình cũng sẽ để cạnh chai dầu
đây là cái gì?
đây là một cái cốc trời ơi đây là một cái cốc
đây là một cái cốc thôi mình sẽ để cái cốc ở đây
cái cốc để uống trà
một cái lót cốc
đã xong
đây là một cái nồi
cái nồi này không to
mình sẽ để cái nồi này
ở đây đi
ở cạnh cái nồi to
một cái chảo
mình muốn xem
mình muốn xem là có chỗ để treo chảo không
mình có thể treo chảo ở đâu
không có chỗ
mình không có chỗ để treo chảo
mình sẽ để chảo
ở trong đây trong đây
trong tủ
đây là một cái bát
cái bát này không thể để ở trong cái bát này
để cạnh cái đĩa
một cái bát khác
mình sẽ để cái bát này ở trên cái bát này
đây là một cái hũ mật ong
đây là một cái khăn
mình cần để cái khăn này
có lẽ là mình cần để cái khăn này
mình sẽ treo cái khăn này ở trên cái lò nướng
ở trước cái lò nướng
một cái khăn nữa mình sẽ treo nó ở đây
đây là một cái thớt
mình sẽ để cái thớt ở đây
a mình biết đây là cái gì
các bạn có nhớ đây là cái gì không?
đây là một cái nam châm
cái nam châm này hình con gấu koala
mình sẽ treo cái nam châm này ở trên tủ lạnh
một cái nam châm
một cái nam châm nữa
hình trái tim rất dễ thương
đây là một cái bảng cái bảng này có thể
dính treo ở trên tủ lạnh
treo ở đây
mình sẽ để nó ở đây đi
ở đây
rất tốt rất đẹp
đây là một bức ảnh
mình sẽ treo cái bức ảnh này
ở trên tủ lạnh
mình nghĩ là bức ảnh này là ảnh của mình
và các bạn của mình
hay là ảnh của mình và bố mẹ của mình
có thể là bố mẹ của mình
đây là một ngôi sao
Nam châm
số 3
cái này là cái gì?
cũng là một nam châm
mình sẽ treo nam châm ở tủ lạnh
đã xong
à đây là muối
muối để ở đây
một cái bát nữa mình sẽ
chồng cái bát này lên đây
để cái bát này ở trên cái bát này
đây là một cái bình để đun nước
mình sẽ để nó ở cạnh cái máy nướng bánh mì
đây là một cái lò vi sóng, lò vi sóng rất to
mình sẽ để lò vi sóng ở đâu bây giờ?
mình sẽ để lò vi sóng ở đây
một cái muỗng
đây là một cái
xà phòng để rửa tay
một cái bình xà phòng để rửa tay
để rửa tay
mình nghĩ là thế
hoặc là để rửa bát
à đây đây đây đây
cái bình này
cái này mới là
xà phòng để rửa bát
đây là xà phòng để rửa tay
mình nghĩ là thế đây là xà phòng để rửa bát
đây là cái búi rửa bát
đây là rất nhiều cái búi rửa bát khác
búi rửa bát khác mình sẽ để ở trong tủ
đây là một cái xẻng để lật
mình sẽ để cái này ở đâu bây giờ?
để ở đây đi
đã xong
một cái cốc nữa
Ui! Cái cốc kia của mình đâu rồi?
mình sẽ để mấy cái cốc này ở đây
mình nghĩ mình sẽ thay đổi chỗ một chút xíu
mình sẽ thay đổi chỗ một chút xíu
mình sẽ để
cái bình nước này ở trên đây
cái máy nướng bánh mì ở đây
cái máy
cái này là cái máy để làm cà phê
ở trên cái giá thứ hai
máy xay cà phê ở trên giá thứ hai
nồi cơm điện cũng ở trên giá thứ hai
cái bát này...không vừa
cũng ở trên giá thứ hai
cái cốc này
đĩa
bát
và cốc
mình sẽ để ở giá đầu tiên
một cái cốc nữa
đây là đường
rất đẹp cốc rất đẹp
đây là một cái lọ tiêu mình nghĩ là thế
một cái lọ tiêu
không biết một cái lọ gia vị
đây là rất nhiều gia vị mình có rất nhiều gia vị
mình có rất nhiều gia vị
đây là mật ong?
Mình nghĩ là thế! Trông rất giống mật ong
trông rất giống mật ong
đây là một chai nước
mình sẽ để chai nước ở trong tủ
một gia vị khác
mình có rất nhiều gia vị
A! Các bạn có biết đây là cái gì không?
nếu các bạn nướng bánh
các bạn sẽ biết đây là cái gì
đây là một cái đồng hồ
một cái quả đây nhìn
trông giống như một quả trứng
nhưng đây là một cái đồng hồ
5 phút
10 phút
là một cái đồng hồ
ôi rất dễ thương mình sẽ để nó
ở đây
ồ một con dao rất to
con dao thì mình cần để con dao
Ở đây đi!
Không vừa :(
Không vừa TT
mình sẽ để con dao ở dưới đây
gia vị mình có rất nhiều gia vị
đây là số 1
đây là một cái nam châm hình số một
cộng
đây là một cái nam châm
đây là dấu cộng
một cộng
cũng là một nam châm
đây cũng là một lọ gia vị
Ui mình có rất nhiều gia vị
mình có rất nhiều gia vị
đã xong đã xong đã xong
tiếp tục
một cái đĩa nhỏ
mình xem mình có chỗ không
mình không có chỗ
cái đĩa nhỏ này không thể để ở trên
mình sẽ để cái bát này ở chỗ khác
đĩa nhỏ
một cái đĩa nhỏ nữa
một cái đĩa to ở trên những cái đĩa này
một cái đĩa to nữa
đây là một cái rổ
mình để ở trong tủ
một cái đĩa nhỏ
một cái bát
đây là một cái khay a mình có 2 cái khay
mình có thể để cái khay này
ở trên cái khay này
rất tốt
một cái đĩa nhỏ nữa
đây là
cái cuộn giấy để lau bếp
giấy lau bếp mình sẽ để nó ở
ở trên bàn
trên cái quầy bếp này
a đây là một cái khuôn
một cái khuôn để cắt bánh
hình ngôi sao
mình có hình trái Tim
hình người và hình ngôi sao
đây là cái khuôn để cắt bánh quy
để làm bánh quy
đã xong đã xong rất tốt
mình cần tìm chỗ để cái này
mình sẽ để nó ở đây
rất đẹp rất tốt rất hay
mình cần để cái bát này ở đâu?
mình cần có chỗ cho cái bát này
hừmm
Hừmm
ừm
hừm
mình nghĩ
là mình sẽ để cái nồi cơm điện ở đây
vì mình rất hay
dùng nồi cơm điện để nấu cơm
thế nên mình sẽ để cái nồi cơm điện ở trên cái quầy
còn cái này thì ở trên đây
rất tốt rất đẹp
đóng tủ
đã xong đã xong
mình có thể để cái này ở trong đây không?
mình có thể để cái này ở trong tủ không?
cái bàn chải này
đóng tủ
ô kê rất tốt
mình sẽ đi đến phòng khách
vừa rồi là phòng bếp
mình đã dỡ xong đồ ở phòng bếp rồi
đây là một cái để
để nến mình sẽ để nó ở đây đi để ở đây
để ở trên cái tủ lạnh
và cái nến này thì mình sẽ để nó ở
mình sẽ để cái nến này ở trong tủ
có chỗ không?
không có chỗ
không có chỗ :<
mình sẽ để cái nến này ở trong ngăn kéo đi
đóng ngăn kéo
đóng tủ
bây giờ mình sẽ đi đến
phòng khách
phòng khách này rất nhỏ
ở phòng khách này thì có cái gì?
ở phòng khách này thì 2
có 2 cái túi
2 cái túi này
rất to
bạn có thể ngồi lên 2 cái túi này
2 cái ghế
2 cái ghế này được làm bằng cái túi
ở trong cái túi này
mình nghĩ là có
xốp hoặc là có vỏ đậu
không biết có cái gì
nhưng bạn có thể ngồi
lên 2 cái túi này
mình có một cái bàn rất nhỏ
mình có một cái
cái kệ ở đây
hay là một cái
tủ sách hay một cái kệ
một cái tủ ti-vi
và một cái ti-vi
mình có 1 cửa sổ
2 cửa sổ
phòng khách này rất nhỏ
mình có 1 2 3 4 5 6 7 thùng đồ
mình mở thùng đồ đầu tiên
đây là cái gì?
đây là một cái bàn tay
mình nghĩ đây là một đồ để trang trí
mình sẽ treo nó
ở trên tường
đây là một cái đàn Ukulele
mình sẽ để nó ở trên giá sách
đây là cái gì?
đây
A! Đây là một cái giá
cái giá này để đàn Ukulele
mình nghĩ là để ờ đúng rồi rất tốt
mình sẽ để nó ở trên đây
ở trên giá sách
A! Đây là cuốn sách về đàn
cuốn sách về đàn
có lẽ là cuốn sách này để học đàn Ukulele
mình sẽ để sách ở trên đây
ở trên giá sách
một cuốn sổ
mình nghĩ đây là một cái đĩa DVD
đĩa DVD mình để nó ở đây đi
đây là cái đồ để trang trí thôi
hình tháp Eiffel
mình sẽ để nó ở trên kệ
trên cái bệ cửa
trên cái cửa sổ
Tháp nghiêng Pisa
đây là một cuốn sách
cuốn sách này rất nhỏ
đây là một cuốn sổ để học nhạc
đây là một cuốn sách
một cuốn sách khác
đây là một cái xe buýt
giống cái xe buýt có 2 tầng
1 tầng 2 tầng
xe buýt ở Anh
mình sẽ để nó ở trên cái bệ cửa sổ
đây là một cái cối xay gió
cối xay gió
mình nhớ là khi khi mình còn nhỏ
mình có đọc truyện của
Don Quixote và cái cối xay gió
Don quixote đánh nhau với cái cối xay gió
đây là cối xay gió
một quyển sách nữa
mình có rất nhiều sách
À! Đây là một cái tay cầm để chơi game
nhìn trông giống như là
cái máy chơi game của Wii
đây là một cái Wii
đây là cái Wii
mình cũng có một cái Wii
mình không có
chồng của mình có một cái Wii
đây là đĩa để chơi game
đĩa DVD để chơi game
mình có rất nhiều
con gà rất dễ thương
mình sẽ để con gà
ở đây đi
ở trên giá sách
đây là
đây có phải là một cái rubik không?
không biết
đây là một cái đồ trang trí gì đó
mình sẽ để nó ở trên giá sách
đây là một con búp bê
để ở trên giá sách
một cuốn sổ
một quyển sách
một quyển sách nữa
có rất nhiều sách
đây là đĩa DVD
mình sẽ để nó ở cạnh nhau
ở cạnh những cái đĩa DVD khác
đây là điều khiển ti-vi
để cạnh cái ti-vi
đĩa DVD
để chơi game
mình nghĩ là thế
là để chơi game
đây là
đây là cái gì?
đây là một cái đầu
đầu DVD
bạn có thể Cho DVD vào
và chơi DVD với cái đầu DVD này
mình sẽ để nó
ở đây
đĩa DVD nữa
rất nhiều đĩa DVD
ủa?
đây là một cái loa
cái loa này sẽ để ở dưới đây đi
quyển sách rất to
hết chỗ rồi
không có chỗ để sách rồi
con gà
sẽ ở dưới đây
sách sẽ ở đây
sách nữa
Quao! Có rất nhiều sách
HẢ?
có lẽ đây là một cái máy chơi game
mình nghĩ là thế
đây là một cái máy chơi game
mình sẽ để nó ở cạnh cái loa
đây là một cái đĩa chơi game nhưng mà rất nhỏ
mình sẽ để nó ở đây
*The silence of concentration*
(Editor) Imma speed this up
đã xong
sạch
Ui! Mình có rất nhiều sách
mình nghĩ
đây chỉ là một cái
cái gì?
đây là cái gì?
mình nghĩ là
khi trời mưa
khi trời mưa thì bạn sẽ phải dùng một cái ô
để đi ra ngoài
và sau khi dùng cái ô
thì bạn có thể để cái ô ở đây
bạn có thể để cái ô ở đây
mình sẽ để nó ở cạnh cái cửa
A đúng!! đây là một cái ô
đây là một cái ô
khi trời mưa thì bạn cần dùng ô
và sau khi dùng ô thì bạn cần để ô ở đây
ở trong cái giá này
mình nghĩ mình sẽ gọi đây là cái giá
một cây gậy?
Tại sao mình có một cây gậy ở đây?
tại sao mình có một cây gậy ở đây?
mình dùng gậy?
đây là một cái đèn
mình sẽ để nó ở trên cái bàn này
đây là một con gấu bông hình khủng long
rất đẹp rất dễ thương
mình sẽ để con gấu bông ở đây?
không vừa :(
mình sẽ để nó ở đây đi
ở cạnh cái tủ ti-vi
ở cạnh cái kệ ti-vi
một con gấu bông nữa
con gấu bông hình con ếch rất dễ thương
mình có thể để nó ở trên đây
khủng long này một con ếch này
con gà
con gà sẽ ở đây
ở cạnh con gà con
đây là con gà mẹ
đây là một con?
Ui! Rất dễ thương
đây là một con
không biết là con gà hay con vịt
nhưng mà con gà này vẫn chưa
chui ra khỏi trứng
đây là một quả trứng
ở cạnh con gà mẹ
rất dễ thương
Úi! Xin lỗi x3!
mình sẽ quay lại phòng khách
một con gà màu đen
một con gà màu nâu
một con gà màu vàng
đã xong
ô kê!
còn đây là một cái máy để chơi game đúng không?
mình sẽ để cái máy chơi game này ở trong tủ
đây là một cái tay cầm để chơi game
Tay cầm để chơi game
mình sẽ để nó ở trong tủ
đã xong rất tốt
phòng khách này rất nhỏ
nhưng cũng rất đẹp
mình nghĩ phòng khách này rất nhỏ nhưng cũng rất đẹp
mình sẽ treo cái này ở đâu bây giờ?
mình nghĩ mình sẽ treo cái này ở đây
đẹp hơn
rất tốt bây giờ mình sẽ đi đến phòng khác
mình đã
dỡ xong đồ ở phòng khách rồi
bây giờ mình sẽ đi đến phòng tắm đi
phòng tắm trông hơi cũ
mình nghĩ cái style của phòng tắm này hơi cũ
một chút xíu
không hiểu tại sao nhưng mà nó trông
trông có vẻ hơi cũ
nhưng mà trông cũng...cũng đẹp
ở trong phòng tắm này có một cái bồn tắm rất to
một cái bồn vệ sinh
một cái bồn rửa tay
một cái kệ ở đây có rất nhiều ngăn kéo
có rất nhiều ngăn kéo
có 4 cái ngăn kéo
một cái gương
cái gương này vừa là gương vừa là tủ
đó vừa là gương
vừa là tủ
đây là một cái tủ và cũng là một cái gương
rất tốt
đây là
đây là cái vòi nước đúng không?
cái vòi nước này thì thường có 2 vòi
1 là vòi nước nóng
2 là vòi nước lạnh
có 2 vòi
vòi nước nóng
vòi nước lạnh
đây là cái vòi nước
còn đây là
cái rèm
cái rèm của bồn tắm
mình nghĩ là phòng này mình sẽ dỡ đồ rất nhanh
tại vì phòng này chỉ có
1 2 3
3 thùng đồ
mình nghĩ mình sẽ dỡ đồ rất nhanh
khăn tắm
một cái lược
đây là khăn tay đúng không?
đây là khăn tay
khăn lau tay
đây là một cái máy để ép tóc
mình sẽ để cái máy ép tóc này ở trong một ngăn kéo
đây là băng vệ sinh
ờ...không biết :D
dao cạo
mình sẽ để cái dao cạo này ở đây đi
nước hoa, lọ nước hoa
mình sẽ để lọ nước hoa ở đây
ở trong một ngăn kéo
đây là bàn chải đánh răng
bàn chải đánh răng
kem đánh răng
một cái cốc trời ơi
ôi mình không hiểu tại sao
mình không hiểu tại sao
nhân vật của mình rất thích cái cốc này
và cái cốc này bị... bị
bị mẻ
bị nứt
bị mẻ và
cô ấy vẫn rất thích cái cốc này
cô ấy luôn luôn mang cái cốc này đi cùng cô ấy
mình sẽ để lược ở trong ngăn kéo
ủa đây là cái gì?
không biết đây là cái gì
không biết
đây là cái để lăn nách
bạn có nhớ cái lăn nách là gì không?
đây là nách
lăn nách để bạn không có mùi
đây là một cái
gọi là cái gì nhở?
đây là vitamin D
đây gọi là
thuốc
mình không thể
thuốc bổ
đây gọi là thuốc bổ
đây là vitamin D mình sẽ để nó ở dưới đây
mình nghĩ đây là băng vệ sinh
cũng rất giống cái này
cả 2 đều là băng vệ sinh
băng vệ sinh
mình sẽ để băng vệ sinh ở trong đây đi
đây là một cái lọ nước để rửa tay
đây là hộp cứu thương
mình sẽ để hộp cứu thương ở dưới đây
đây là băng cá nhân
băng cá nhân
đây mình có băng cá nhân ở đây
bạn có nhìn thấy băng cá nhân không?
băng cá nhân
hộp băng cá nhân
một cái lọ thuốc gì đó mình nghĩ là thế
mình sẽ để nó ở đây đi
ở trong ngăn kéo
đây là một cái bấm móng tay
bấm móng tay
móng tay của mình rất dài
rất dài
mình cần bấm móng tay
mình cần cắt móng tay
đây là một cái nhíp
mình nghĩ là mình sẽ để cái nhíp và cái bấm móng tay
ở ngăn kéo này
A! Đây là một cái búi để tắm
để tắm
để tắm đây là một cái búi để tắm
mình sẽ treo cái búi này
mình sẽ treo nó ở đây
đây là một cái lọ thuốc để diệt côn trùng
nếu bạn nhìn thấy một con côn trùng bạn có thể
và con côn trùng sẽ chết
sẽ chết
đây là lọ thuốc để diệt côn trùng
mình sẽ để lọ vitamin D của mình ở trên đây
mình không muốn để lọ
vitamin D của mình gần lọ thuốc diệt côn trùng
băng...
đây không phải băng vệ sinh đây là giấy vệ sinh
mình sẽ treo cái giấy vệ sinh ở đây
đây là một cuộn giấy vệ sinh
đây là giấy vệ sinh
mình có một cuộn giấy vệ sinh mình sẽ treo nó ở đây
mình nghĩ đây là một cái bộ đồ để
để trang điểm
đồ để trang điểm
đánh son này
lông mày
mắt
đánh phấn
đây là một cái bộ
bộ đồ để makeup
một cái bộ đồ để trang điểm
mình sẽ để nó ở dưới đây
một cuộn giấy vệ sinh khác
mình có rất nhiều giấy vệ sinh
đây là một cái cân
một cái cân
mình sẽ để cái cân này ở dưới... dưới đây đi
mình nghĩ đây là cái gì?
mình nghĩ đây cũng là
băng vệ sinh mình nghĩ đây cũng là băng vệ sinh
băng vệ sinh nữa
đây là một cái hộp xịt xịt phòng
để cho cái nhà vệ sinh thơm
xịt
để cho nhà vệ sinh có mùi thơm
hay là đây là một cái keo để
đây là một cái hộp để xịt tóc?
không biết
có thể là xịt phòng
để cho phòng thơm
hoặc là để xịt tóc của bạn
mình không biết
mình sẽ để nó ở trên đây
đây là cái hộp để súc miệng
sau khi bạn đánh răng
bạn sẽ dùng cái này để súc miệng
mình nghĩ là
trước kia mình có mua cái chai
đây là một cái chai
chai súc miệng của Listerine
mình nghĩ là thế tên là Listerine
mình sẽ để nó ở cạnh cái bàn chải đánh răng
đây là một cái xà phòng
xà phòng hay là dầu gội đầu
hay là một cái
dầu tắm hay dầu gội đầu
đây là kem
mình sẽ để kem ở trong đây?
mình không thể để kem ở trong đây
mình sẽ để kem ở trong đây đi
không thể
đây là một cái thùng rác
mình sẽ để thùng rác ở cạnh
ở cạnh... hay ở đây?
không biết
mình sẽ để thùng rác ở cạnh... cái bồn cầu
đây là một cái lọ để lăn nách nữa mình nghĩ là thế
để xem
mình cần thay đổi chỗ của những cái này
mình không thể để nó ở đây
mình có thể để cái này ở trong đây
rất tốt
mình sẽ để cái bấm móng tay ở đây đi
Xin lỗi
mình có thể để cái này ở trên không?
không thể
lọ nước hoa ở đây đi
bấm móng tay ở đây
xong x3
hầy~ mình có rất nhiều đồ ở đây
đồ makeup mình sẽ để ở trên... trên đây
ừm
2 cuộn giấy vệ sinh mình sẽ để ở đây
băng vệ sinh mình sẽ để ở đây
đồ trang điểm mình cũng sẽ để ở đây
ô kê ô kê
mình sẽ để cái kem này ở đây đi
cái lọ này
mình sẽ để cái lọ này ở đây
Ui! Xin lỗi
quay lại phòng tắm
mình sẽ để cái lọ này đây ở trên cái
cái kệ... cái bồn rửa tay
ô kê rất tốt
phòng tắm này trông hơi cũ một tí trông hơi cổ
hơi cũ một chút xíu
mình còn phòng nào nữa
bây giờ mình chỉ còn một phòng nữa thôi là phòng ngủ
sắp xong rồi x2
phòng ngủ thì có cái gì?
phòng ngủ thì tất nhiên là phải có giường
đây là một cái giường
và một cái tủ
cái tủ này hay là gọi là
bạn có thể gọi là một cái bàn
bàn ngủ cũng được hay là một cái tủ
cái tủ này thường rất nhỏ
và
mình có một cái tủ quần áo rất to ở đây
một cái cửa sổ
rất tốt!
và cái phòng này cũng chỉ có 4 hộp đồ thôi
4 hộp đồ
mình sẽ mở hộp đồ đầu tiên
đây là đồ lót
đây là cái quần lót mình nghĩ là thế
mình xem cái tủ
cái tủ này hơi xấu một chút xíu
tủ hơi xấu một chút xíu
mình sẽ để đồ lót ở đây
đồ lót nữa
đây là một cuốn sổ
đồ lót
một cái áo
mình không thể treo mình không có chỗ để treo
mình sẽ để cái áo ở trên giường
quần ở trên giường
đây là một cái túi chườm
các bạn nhớ túi chườm không?
khi trời lạnh
mình sẽ cho nước nóng
vào trong cái túi chườm này
và mình sẽ ôm cái túi chườm này
túi chườm này rất ấm mình rất thích túi chườm này
vào mùa đông
đây là một cái móc treo quần áo
móc treo quần áo
một cái móc treo quần áo nữa
đây là một cái váy
mình sẽ treo cái váy này
đây là một cái hộp đồ
không biết
cái hộp đồ này có lẽ là để sửa đồ
đây là đồ lót
quần lót
quần lót nữa
đây là một cái váy
một cái áo khoác
một cái móc treo
mình sẽ treo cái váy này
đây là một cái giày
một cái áo
một cái giày
mình có một đôi giày ở đây
đã xong
một cái đồng hồ
mình sẽ để cái cuốn sổ này ở trong ngăn kéo
đóng
đóng ngăn kéo
cái đồng hồ này là đồng hồ báo thức
đồng hồ báo thức
mình luôn luôn cần đồng hồ báo thức để ngủ dậy
nếu không mình sẽ ngủ mình sẽ ngủ mình sẽ ngủ
và mình sẽ quên
đi làm
thế nên mình luôn luôn cần đồng hồ báo thức
nhưng mình không dùng
đồng hồ báo thức này
mình dùng điện thoại
mình có đồng hồ báo thức ở trong điện thoại của mình
một cái máy nghe nhạc
để máy nghe nhạc ở đây
trong ngăn kéo
đây là một bức ảnh
có lẽ là bức ảnh của gia đình mình
mình nghĩ là thế
đây là một cái nến mình nghĩ là thế một cái nến
cái nến
mình sẽ cái nến ở đây ở cạnh cửa sổ
Àaaa! Đây là một cái chỗ để để cái nến
cái để để cái nến ở đây
một cái nến nữa
Ô! Mình có rất nhiều nến
một cái nến nữa mình có rất nhiều nến
đây là một cái áo lót
mình sẽ để áo lót ở
ở trên giường
một cái áo lót nữa
móc treo quần áo
áo
một cái giày
một cái áo
móc treo quần áo
đây là một cái túi
để ở cạnh giường
cái áo nữa
đây là quần lót hoặc là tất
có thể là tất mình nghĩ đây có thể là tất
có thể là quần lót có thể là tất
đây là một cái quần
quần bò
quần lót
một cái quần ngủ
áo ngủ
quần lót hoặc tất
tất
ô kê
mình nghĩ đây có thể là tất
tất
đây là quần lót mình nghĩ là thế
mình sẽ để quần lót
còn đây là tất
tất
3 đôi tất
4 đôi tất
5 đôi tất
6 đôi tất
mình có rất nhiều tất
đã xong
đóng ngăn kéo
đây là 1 cái áo lót
2 cái áo lót
móc treo quần áo
một cái váy rất đẹp
mình sẽ treo cái váy này
đây là thảm tập yoga
mình sẽ để thảm tập yoga ở đâu?
ở dưới giường
cái hộp đồ này mình nghĩ mình sẽ để nó ở
mình cũng sẽ để nó ở dưới giường
mình sẽ để nó ở dưới giường
móc treo quần áo
áo lót
áo lót nữa
một cái áo
một con gấu bông
các bạn có nhớ con gấu bông này không?
mình luôn luôn
đi cùng con gấu bông này
mình có thể chuyển nhà rất nhiều
nhưng mình luôn luôn mang con gấu bông này theo
mình sẽ để con gấu bông này ở trên giường
ở trên giường cùng với mình
móc treo quần áo
một cái áo khoác
mình sẽ treo cái áo khoác này
một cái móc treo quần áo nữa
một cái váy
mình sẽ treo cái váy này
váy này rất đẹp
móc treo quần áo
mình có rất nhiều móc treo quần áo
một cái áo
áo này mình sẽ treo mình sẽ treo cái áo này
một cái váy
mình cũng sẽ treo cái váy này
ơ mình không thể treo cái váy này
áo rất đẹp
cái quần bò quần bò
một cái móc treo quần áo
cái móc này
với cái móc này
mình có thể treo cái váy này
treo
váy rất đẹp
đã xong
có rất nhiều thứ mình cần phải sắp xếp
ô kê không vấn đề gì không vấn đề gì ô kê
mình sẽ
Cho những cái giày này vào đây
mình để cho những cái giày này vào đây
vào trong tủ
mình sẽ để cái giày này ở trong tủ
ừm
Ui không! Đây là cái áo lót ở trong tủ
rồi ô kê
thế đây là mình sẽ để áo
ở trong đây
tất cả áo mình sẽ để ở trong một ngăn kéo
áo ở trong một ngăn kéo
còn ngăn kéo này thì mình sẽ để quần của mình
quần ở trong ngăn kéo
đây là
những cái bộ đồ ngủ của mình mình sẽ để ở trên đây
bộ đồ ngủ
mình có thể bộ để
không không có chỗ để đồ ngủ ở trong đây
a có chỗ có chỗ có thể có thể
yes mình có thể để áo
đây là bộ đồ ngủ của mình mình có 2 bộ đồ ngủ
bộ đồ ngủ là quần áo để bạn mặc đi ngủ
quần áo rất thoải mái để bạn mặc đi ngủ
mình có 2 bộ đồ ngủ mình sẽ để nó ở đây
đây là áo
ừm mình hết chỗ rồi hết chỗ để áo rồi
ờ mình sẽ treo cái áo này
đây là khăn tắm
và có lẽ đây là
khăn tay mình sẽ để nó ở đây
đây là cái túi chườm mình sẽ để nó ở đây đi
Ui xin lỗi!
mình quên đóng ngăn kéo
đóng ngăn kéo
đóng tủ
ô kê mình nghĩ là mình cần để giày ở đây
mình cần để giày ở đây
ừm mình cần để giày của mình ở đây
đây là một cái giá để giày mình nghĩ là thế
mình cần để giày của mình ở đây
rồi
cái túi này mình cũng sẽ để ở trong tủ
rất đẹp mình nghĩ là rất đẹp
rất đẹp à cái này mình cũng có thể để ở trong tủ
cái thảm tập yoga này mình cũng có thể để ở trong tủ
mình nghĩ là thế
mình có tủ của mình rất to mình có rất nhiều chỗ
rất tốt đã xong
ô kê phòng này đã xong
đã xong
mình sẽ để con gấu bông hình con heo
ở giữa giường rất tốt
mình xem có vấn đề gì
mình cần để cái này ở đây?
không phải à?
mình cần để cái này ở đâu?
ở
ở đây?
có lẽ
mình cần để cái này ở đây?
đã xong đã xong đã xong
các bạn nhìn thấy ngôi sao
nhìn thấy ngôi sao không?
đã xong
đã xong đã xong đã xong
mình đã chơi hết game rồi
mình đã chơi đến tập cuối của game này rồi
rất tốt rất tốt nhưng mà
tại sao mình có một cái gậy ở đây?
mình không hiểu
mình không hiểu tại sao mình có một cái gậy ở đây
mình bao nhiêu tuổi?
tại sao mình có một cái gậy ở đây?
đã xong
mình sẽ tìm xem là
Àaa! Mình sẽ tìm một cái ghế sofa
một cái ghế sofa
mình sẽ tìm một cái ghế sofa tại vì bây giờ
nhà của mình không có ghế sofa
nhà của mình chỉ có 2 cái túi thôi
2 cái túi này cũng rất thoải mái
nhưng mà không phải là ghế sofa
ô kê rất tốt
thế tiếp theo
ô kê mình sẽ chơi
mình sẽ chơi tập tiếp theo vào tuần sau
và tập này vẫn chưa phải là tập cuối
tập này vẫn chưa phải là tập cuối
mình vẫn còn rất nhiều tập nữa
mình không biết là mình còn bao nhiêu tập nữa
nhưng tập này vẫn chưa phải là tập cuối
ô kê
vậy mình sẽ hẹn gặp các bạn tuần sau
chào các bạn!